Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 21]
[الحلقة 21]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Aren't you scared at all?
ألا تخافين على الإطلاق؟
Lici, are you really that silly?
ليسي، هل أنت حقا غبية إلى هذه الدرجة؟
Don't you even understand fear?
ألا تفهم معنى الخوف؟
Forget it. You wouldn't understand anyway.
انسى الأمر، لن تفهمه على أي حال.
But there is a kind of sound
ولكن هناك نوع من الصوت
that you can feel even if you don't understand.
أنك تستطيع أن تشعر به حتى لو لم تفهمه.
What is this?
ما هذا؟
Can I try too?
هل يمكنني أن أحاول أيضاً؟
This is called music.
هذا ما يسمى بالموسيقى.
Here.
هنا.
Try it.
جربها.
I know what would suit you.
أنا أعلم ما يناسبك.
Senior has hidden a Mindfast Fox-Dragon.
لقد قام أحد الكبار بإخفاء تنين الثعلب العقلي.
I'll find it for you now.
سأجده لك الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
What is the Mindfast Fox-Dragon?
ما هو Mindfast Fox-Dragon؟
It's a real treasure,
إنه كنز حقيقي
a flute that's very difficult to master.
فلوت من الصعب جدًا إتقانه.
What's a flute?
ما هو الفلوت؟
Dinner's ready.
العشاء جاهز.
Don't growl at me, little monster.
لا تتذمر عليّ أيها الوحش الصغير.
Come with me.
تعال معي.
Fang Zhou's heart crystal
بلورة قلب فانغ تشو
is now inside my body,
هو الآن داخل جسدي،
and his body
وجسده
has been hidden by me in Zhoudi Tower,
لقد تم إخفاؤه من قبلي في برج زودي،
preserved in the Immortal Crystal Coffin
محفوظ في تابوت الكريستال الخالد
[Fang Zhou's Tomb]
[قبر فانغ تشو]
of the Biluo Palace.
من قصر بيلو.
His spiritual essence
جوهره الروحي
and vitality are intact.
والحيوية سليمة.
As long as I use the Rebirth Scroll
طالما أنني أستخدم مخطوطة إعادة الميلاد
to restore it.
لاستعادته.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
I'm such a fool.
أنا أحمق جدًا.
I actually wanted to trust you again.
لقد أردت فعلا أن أثق بك مرة أخرى.
[Zhoudi Tower]
[برج زهودي]
♪ Master ♪
♪ سيد ♪
♪ You failed to take the Biluo Palace ♪
♪ لقد فشلت في الاستيلاء على قصر بيلو ♪
♪ And couldn't kill Tang Lici ♪
♪ ولم يتمكن من قتل تانغ ليسي ♪
♪ How dare you go back to your old home? ♪
♪ كيف تجرؤ على العودة إلى منزلك القديم؟ ♪
You really don't take
أنت حقا لا تأخذ
the Fengliu Shop seriously anymore.
متجر Fengliu لم يعد جديا بعد الآن.
I was only gone for 2 days.
لقد كنت غائبا لمدة يومين فقط.
Can't the Fengliu Shop stay in business anymore?
هل لا يمكن لمتجر Fengliu أن يستمر في العمل بعد الآن؟
Master, since your disappearance,
سيدي، منذ اختفائك،
the Sword Alliance has made thorough preparations.
لقد أجرى تحالف السيف استعدادات شاملة.
Tang Lici has become
لقد أصبح تانغ ليسي
the Guest of Honor of the Sword Alliance.
ضيف الشرف لتحالف السيف.
He didn't lose his reputation.
ولم يفقد سمعته.
Instead, he's become
بدلا من ذلك، أصبح
the most famous marital artist
أشهر فنانة زواج
in the current martial arts world.
في عالم الفنون القتالية الحالي.
He's significantly strengthened the Sword Alliance,
لقد عزز تحالف السيف بشكل كبير،
enabling it to amass sufficient fame, fortune, and influence.
مما يمكنها من جمع القدر الكافي من الشهرة والثروة والنفوذ.
He also has a group of
كما لديه مجموعة من
friends willing to die protecting him.
الأصدقاء المستعدين للموت من أجل حمايته.
He's now second to none.
لقد أصبح الآن لا مثيل له.
But you are
ولكنك
notorious in the martial arts world
مشهور في عالم الفنون القتالية
as the Master of the Fengliu Shop,
بصفتي سيد متجر فنغليو،
bringing shame to Zhoudi Tower.
جلب العار إلى برج Zhoudi.
Leader, do you really think
يا زعيم هل تعتقد حقا
Tang Lici is helping the Sword Alliance?
هل تانغ ليسي يساعد تحالف السيف؟
You're sworn enemies.
أنتم أعداء لدودون.
You can certainly see through him.
بالتأكيد يمكنك أن ترى من خلاله.
His next move
خطوته القادمة
is already clear to you.
من الواضح لك بالفعل.
Tang Lici is merely
تانغ ليسي هو مجرد
using these fools
باستخدام هؤلاء الحمقى
to deal with the Fengliu Shop.
للتعامل مع متجر فنغليو.
He wants them to be
يريدهم أن يكونوا
his pawns and scapegoats,
بيادقه وكبش فداءه،
paving his way to hell.
يمهد طريقه إلى الجحيم.
If Tang Lici can use the Sword Alliance,
إذا كان تانغ ليسي قادرًا على استخدام تحالف السيف،
you can also use me to kill him.
يمكنك أيضًا استخدامي لقتله.
You think I can't kill him?
هل تعتقد أنني لا أستطيع قتله؟
He is a true monster,
إنه وحش حقيقي
while you're not yet one.
بينما أنت لم تصبح سنة واحدة بعد.
That's why
لهذا السبب
you can't kill Tang Lici.
لا يمكنك قتل تانغ ليسي.
You don't do enough good to be truly virtuous,
إنك لا تفعل الخير الكافي لكي تكون فاضلاً حقاً،
nor can you commit great evil.
ولا يمكنك أن ترتكب شرًا عظيمًا.
Yan,
نعم،
with your personality,
مع شخصيتك،
you can never reach the extremes of good or evil.
لا يمكنك أبدًا الوصول إلى أقصى درجات الخير أو الشر.
In the end,
في النهاية،
you're destined to accomplish nothing.
أنت مقدر لك أن لا تنجز أي شيء.
Only I can kill Tang Lici!
أنا فقط من يستطيع قتل تانغ ليسي!
Whoever touches him,
من يلمسه
I will kill them.
سأقتلهم
As you wish.
كما تريد.
Master.
يتقن.
I finally found you.
لقد وجدتك أخيرا.
I'm so worried about you.
أنا قلقة عليك جدًا.
Summon everyone to see me.
استدعاء الجميع لرؤيتي.
Hidden-Wing Curse Bug.
حشرة لعنة الجناح المخفية.
Using it as eyes and ears
استخدامه كعيون وآذان
for searching and scouting.
للبحث والاستكشاف.
What is Liu Yan looking for?
ماذا يبحث عنه ليو يان؟
Why did he suddenly
لماذا فعل ذلك فجأة؟
return to Zhoudi Tower?
العودة إلى برج زهودي؟
Why overthink it?
لماذا نفكر كثيرا في الأمر؟
Let's investigate this Zhoudi Tower,
دعونا نستكشف برج Zhoudi هذا،
and we'll find out.
وسوف نكتشف ذلك.
If Liu Yan can't track things down
إذا لم يتمكن ليو يان من تعقب الأشياء
with the Hidden-Wing Curse Bug,
مع حشرة لعنة الجناح المخفية،
I can't find anything either.
أنا أيضا لا أستطيع العثور على أي شيء.
Of course, we need to ask the puppetry master
بالطبع، علينا أن نسأل معلم العرائس
Qiaoyi Qiankun to investigate.
Qiaoyi Qiankun للتحقيق.
He attacked the Biluo Palace
هاجم قصر بيلو
by using up a Sky-Fallen Stone fragment.
عن طريق استخدام قطعة حجرية من Sky-Fallen Stone.
He can't continue his research.
لا يستطيع مواصلة بحثه.
Now, apart from the Biluo Palace,
الآن، وبصرف النظر عن قصر بيلو،
only Puti Valley possesses Sky-Fallen Stones.
فقط وادي بوتي يمتلك أحجار السماء المتساقطة.
If you give him another one,
إذا أعطيته واحدة أخرى،
he'll be eternally grateful to you
سيكون ممتنًا لك إلى الأبد
and willing to do anything.
وعلى استعداد لفعل أي شيء.
You're right.
أنت على حق.
I can't believe I had to remind you of this.
لا أستطيع أن أصدق أنني اضطررت إلى تذكيرك بهذا.
What a fool.
يا له من أحمق.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
For what happened in the Qingyang Realm,
لما حدث في مملكة تشينغيانغ،
thank you, Master Puzhu.
شكرا لك، سيد بوزو.
I am willing to cooperate
أنا على استعداد للتعاون
because the Sword Alliance truly
لأن تحالف السيف حقا
needs Mr. Tang now.
يحتاج السيد تانغ الآن.
Yielding to circumstances
الاستسلام للظروف
doesn't mean
لا يعني
I agree with
انا موافق على
Mr. Tang's methods.
أساليب السيد تانغ.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Whatever works is a good strategy.
كل ما ينجح هو استراتيجية جيدة.
Why would I need
لماذا أحتاج إلى ذلك؟
your approval?
موافقتك؟
Using money to buy loyalty
استخدام المال لشراء الولاء
is not a good start.
ليست بداية جيدة.
Without any benefit,
بدون أي فائدة،
you expect those disciples
تتوقع هؤلاء التلاميذ
to risk their lives fighting evil.
للمخاطرة بحياتهم لمحاربة الشر.
Is that fair?
هل هذا عادل؟
Using profit as bait
استخدام الربح كطعم
will lead to betrayal for profit.
سيؤدي إلى الخيانة من أجل الربح.
The Evil Pill spreads its poison
الحبة الشريرة تنشر سمها
precisely because of human greed
على وجه التحديد بسبب الجشع البشري
and delusions of instant success.
وأوهام النجاح الفوري.
Pursuing benefits and avoiding harm
السعي وراء المصالح وتجنب المفاسد
is human nature.
هي طبيعة الإنسان.
Isn't it a bit harsh
أليس هذا قاسياً بعض الشيء؟
to hold ordinary people
لاحتجاز الناس العاديين
to a sage's standard?
وفقا لمعايير الحكيم؟
This is what they call, "With great rewards
وهذا ما يسمونه "بمكافآت عظيمة"
come brave men."
"تعالوا أيها الرجال الشجعان."
After the news has gotten out,
بعد أن خرجت الأخبار،
many sects want to join
العديد من الطوائف تريد الانضمام
the Sword Alliance's campaign against the Fengliu Shop.
حملة تحالف السيوف ضد متجر فنغليو.
Moreover,
علاوة على ذلك،
with the court and the Biluo Palace's support,
مع دعم المحكمة وقصر بيلو،
the entire Sword Alliance's morale has soared.
ارتفعت الروح المعنوية لتحالف السيف بأكمله .
I think we should
أعتقد أننا يجب أن
take advantage while people are willing
اغتنم الفرصة بينما الناس على استعداد لذلك
to fully eliminate all Fengliu Shop strongholds.
للقضاء بشكل كامل على جميع معاقل متجر فنغليو.
I've already sent Chunji
لقد أرسلت تشونجي بالفعل
to lead a reconnaissance team.
لقيادة فريق الاستطلاع.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
what's your opinion?
ما رأيك؟
Eliminating evil completely is indeed my wish.
إن القضاء على الشر بشكل كامل هو في الواقع رغبتي.
But...
لكن...
Do we have to meet here?
هل يجب علينا أن نلتقي هنا؟
It's so dark here,
إنه مظلم جدًا هنا،
making us look like
جعلنا نبدو مثل
we're plotting something sinister.
نحن نخطط لشيء شرير.
Master Puzhu dislikes crowded places.
المعلم بوزو يكره الأماكن المزدحمة.
The deeper one is in darkness,
الأعمق هو في الظلام،
the more one craves for light.
كلما ازدادت رغبتنا في النور.
With enemies at our doorstep,
مع وجود الأعداء على عتبة دارنا،
if the Sword Alliance needs anything in the future,
إذا احتاج تحالف السيف إلى أي شيء في المستقبل،
just send someone to inform me.
فقط أرسل شخصًا ليخبرني.
I will go to Wanhua Hall
سأذهب إلى قاعة وانهوا
to discuss matters with you.
لمناقشة الأمور معك.
Great.
عظيم.
I never expected
لم اتوقع ابدا
Master Puzhu to be
المعلم بوزو ليكون
someone who knows how to be flexible.
شخص يعرف كيف يكون مرنًا.
To raid Fengliu Shop's strongholds,
لمداهمة معاقل متجر فنغليو،
I'll lead by example
سأقود بالقدوة
and go ahead first.
والمضي قدما أولا.
Perfect.
ممتاز.
Deputy Lord Yu
نائب اللورد يو
has just arrived at the Sword Alliance with his people.
لقد وصل للتو إلى تحالف السيف مع شعبه.
I'll go with you to see him.
سأذهب معك لرؤيته.
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
is it really so unbearable for you
هل هو حقا لا يطاق بالنسبة لك؟
to work alongside me?
للعمل بجانبي؟
I've heard
لقد سمعت
that the disciples of the Tianjing Pavilion
أن تلاميذ جناح تيانجين
must practice meditation and tolerance.
يجب ممارسة التأمل والتسامح.
How is it
كيف هذا
that you don't need to practice these?
أنك لا تحتاج إلى ممارسة هذه الأشياء؟
Farewell. Farewell.
وداعا. وداعا.
I wish you good luck on your journey.
أتمنى لك التوفيق في رحلتك.
If Master Cheng
إذا كان السيد تشنغ
also wants to talk about
يريد أيضًا التحدث عن
approval
موافقة
or other clichés,
أو غيرها من الكليشيهات،
I already know it.
انا اعرف ذلك بالفعل.
Perhaps you do have the skills
ربما لديك المهارات
to fight against the Fengliu Shop.
لمحاربة متجر فنغليو.
But with your personality,
ولكن مع شخصيتك،
you can't inherit the Seven‑String True Tune
لا يمكنك أن ترث اللحن الحقيقي للأوتار السبعة
of Fang Zhou.
من فانغ تشو.
Fang Zhou
فانغ تشو
was a man of integrity,
كان رجلاً ذا نزاهة،
but in the end,
ولكن في النهاية،
apart from people's respect,
بصرف النظر عن احترام الناس،
what else did he get?
ماذا حصل ايضا؟
Asking such a question shows
إن طرح مثل هذا السؤال يظهر
you don't understand Fang Zhou well enough.
أنت لا تفهم فانغ تشو جيدًا بما فيه الكفاية.
I don't want to be Fang Zhou.
لا أريد أن أكون فانغ تشو.
You can't be him either.
لا يمكنك أن تكون هو أيضًا.
You're suspected of being Yique Yinyang.
أنت مشتبه بكونك ييكي ينيانج.
Though after the battle at Biluo Palace,
على الرغم من بعد المعركة في قصر بيلو،
this suspicion was temporarily dispelled,
لقد تم تبديد هذا الشك مؤقتا،
but with your methods and actions,
ولكن مع أساليبك وأفعالك،
no one can guarantee
لا أحد يستطيع ضمان ذلك
that you won't become the next
أنك لن تصبح التالي
Yique Yinyang.
ييكي ينيانغ.
You are a threat
أنت تهديد
to the Sword Alliance.
إلى تحالف السيف.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
I'll be watching you.
سوف أراقبك.
You asked me before
لقد سألتني من قبل
if I've ever killed the wrong person with my sword.
إذا قتلت الشخص الخطأ بسيفى.
Perhaps I have,
ربما لدي
but I have no regrets.
ولكنني لا أشعر بأي ندم.
For all my mistakes,
لكل أخطائي،
I will atone in hell.
سأكفر في الجحيم.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Master Cheng, your words
سيد تشنغ، كلماتك
sound so resolute.
يبدو حاسما جدا.
Have you
هل لديك
moved yourself with your own speech?
حركت نفسك بخطابك الخاص؟
However,
لكن،
your desire to atone is one-sided.
رغبتك في التكفير هي من جانب واحد.
Have you considered
هل فكرت؟
whether those souls in hell
هل تلك النفوس في الجحيم
are willing to give you
على استعداد لإعطائك
a chance for redemption?
فرصة للخلاص؟
Mr. Tang.
السيد تانغ.
Master Shao, you haven't slept all night.
سيد شاو، لم تنم طوال الليل.
The turmoil in the jianghu hasn't settled,
لم تهدأ الاضطرابات في جيانغهو،
making it impossible to rest easy.
مما يجعل من المستحيل الراحة بسهولة.
Forgive my boldness,
اغفر لي جرأتي،
are you and the owner of the Fengliu Shop Liu Yan
هل أنت ومالك متجر Fengliu Liu Yan
disciples of the same master?
تلاميذ نفس المعلم؟
Chief Fang Zhou of Zhoudi Tower
الزعيم فانغ تشو من برج زهودي
was our senior.
كان كبيرنا.
was a man of principle.
كان رجلا مبدئيا.
My master Jiangnan Feng and he
سيدي جيانغنان فنغ وهو
once fought fiercely at Tiandu Peak,
لقد قاتل بشراسة في قمة تياندو،
together resisting Yique Yinyang's rebellion.
معًا لمقاومة تمرد ييكي ينيانغ.
Mr. Tang, since you've inherited his legacy
السيد تانغ، بما أنك ورثت إرثه
and are willing to join us,
وهم على استعداد للانضمام إلينا،
you must also have the desire to help the world.
ويجب أن يكون لديك أيضًا الرغبة في مساعدة العالم.
But my purpose
ولكن هدفي
has never been peace in the jianghu.
لم يكن هناك سلام في جيانغهو أبدًا.
That's not contradictory.
هذا ليس تناقضا.
Didn't you once tell
ألم تخبرني مرة واحدة
Master Puzhu
المعلم بوزو
that even those with different paths can work together?
أن حتى أولئك الذين لديهم مسارات مختلفة يمكنهم العمل معًا؟
As long as our current goals align,
طالما أن أهدافنا الحالية تتوافق،
why not journey together for a while?
لماذا لا نسافر معًا لفترة من الوقت؟
Rest assured, since we're traveling together,
اطمئن، بما أننا نسافر معًا،
I will handle
سوف اتعامل مع الأمر
all Sword Alliance matters properly.
كل ما يهم تحالف السيف هو الصحيح.
However,
لكن،
my methods in the future
أساليبي في المستقبل
may be even more unacceptable to ordinary people.
وقد يكون الأمر غير مقبول أكثر بالنسبة للناس العاديين.
You
أنت
might not have peace and quiet for some time.
قد لا يكون هناك سلام وهدوء لبعض الوقت.
Everyone,
الجميع،
don't be hasty!
لا تتعجل!
Let's talk things through slowly!
دعونا نتحدث عن الأمور ببطء!
Tang Lici!
تانغ لي!
Take it easy. Calm down.
خذ الأمر ببساطة. اهدأ.
Let's talk this through.
دعونا نتحدث عن هذا.
Sword Masters.
سادة السيوف.
What's the matter?
ماذا جرى؟
You've made a mistake in this decree.
لقد أخطأت في هذا المرسوم.
I'm in charge of the Service Hall,
أنا المسؤول عن قاعة الخدمة،
not the Investigation Hall.
ليس قاعة التحقيق.
And mine too.
وأنا أيضا.
If you transfer me elsewhere,
إذا نقلتني إلى مكان آخر،
what will happen to my cases at the Investigation Hall?
ماذا سيحدث لقضاياي في قاعة التحقيق؟
Whatever you have received
مهما كان ما تلقيته
is what you should follow.
هو ما يجب عليك اتباعه.
You don't understand the Sword Alliance,
أنت لا تفهم تحالف السيف،
so please stop messing things up.
لذا من فضلك توقف عن إفساد الأمور.
If you turn
إذا استدرت
the Sword Alliance into chaos
تحالف السيف في حالة من الفوضى
and then just walk away,
ثم ابتعد فقط،
what are we supposed to do?
ماذا علينا أن نفعل؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
even though you were
حتى لو كنت
invited by our Ancestor's divine revelation,
مدعوون من خلال الوحي الإلهي لأسلافنا،
you still
مازلت
can't be so arbitrary
لا يمكن أن يكون تعسفيا إلى هذا الحد
and autocratic.
والاستبدادية.
Master Jiang,
السيد جيانغ،
during your supervision of disciples,
أثناء إشرافك على التلاميذ،
their efficiency was poor,
كانت كفاءتهم ضعيفة،
and complaints were widespread.
وانتشرت الشكاوى على نطاق واسع.
The reason for this,
والسبب في ذلك،
in my opinion,
في رأيي،
is that you prioritized personal relationships
هل أنك أعطيت الأولوية للعلاقات الشخصية؟
and lacked decisiveness.
وكان يفتقر إلى الحسم.
Master Shangguan,
سيد شانجوان،
you were responsible for the Sword Alliance's finances,
كنت مسؤولاً عن الشؤون المالية لتحالف السيف،
yet for all these years,
ومع ذلك، طوال هذه السنوات،
the Sword Alliance has been operating at a loss,
لقد كان تحالف السيف يعمل بخسارة،
due to your poor management skills.
بسبب مهاراتك الإدارية الضعيفة.
Master Pu,
السيد بو،
as for your Investigation Hall,
أما بالنسبة لقاعة التحقيق الخاصة بك،
30 cold cases in the jianghu
30 حالة باردة في جيانغهو
show absolutely no progress in a year.
لا تظهر أي تقدم على الإطلاق خلال عام واحد.
The Sword Alliance's reputation
سمعة تحالف السيف
has greatly diminished.
لقد انخفضت بشكل كبير.
It's because you
هذا لأنك
failed to investigate even minor issues.
فشل في التحقيق حتى في القضايا البسيطة.
That's just empty talk.
هذا مجرد كلام فارغ.
The Sword Alliance's dossiers for the past decade
ملفات تحالف السيف خلال العقد الماضي
are all here.
كلهم هنا.
Every word I've said
كل كلمة قلتها
is backed by evidence.
مدعومة بالأدلة.
He's gone through 10 years of records?
لقد مر بـ 10 سنوات من السجلات؟
Doesn't this man ever sleep?
هل هذا الرجل لا ينام أبدًا؟
I know.
أنا أعرف.
You've all done your best.
لقد بذلتم جميعًا قصارى جهدكم.
However,
لكن،
some matters,
بعض الأمور،
like opposing the Fengliu Shop,
مثل معارضة متجر فنغليو،
aren't just about effort
لا يتعلق الأمر فقط بالجهد
or determination to succeed.
أو التصميم على النجاح.
Let's try this arrangement for half a month.
دعونا نحاول هذا الترتيب لمدة نصف شهر.
Whether it works or is appropriate
سواء كان يعمل أو مناسبا
will become clear
سوف يصبح واضحا
after that time.
بعد ذلك الوقت.
What if your arrangement proves even worse?
ماذا لو كان ترتيبك أسوأ؟
I will step down
سوف أتنحى
and leave the Sword Alliance.
وترك تحالف السيف.
That's not necessary.
هذا ليس ضروريا.
Really not necessary.
ليس ضروريا حقا.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
Well then,
حسنا إذن،
let's follow Mr. Tang's arrangement
دعونا نتبع ترتيب السيد تانغ
and give it a try.
وجربها.
It's only half a month.
إنه نصف شهر فقط.
The time will pass quickly.
سوف يمر الوقت سريعا .
Fine.
بخير.
Since I've come to the Sword Alliance,
منذ أن أتيت إلى تحالف السيف،
I won't be leaving again.
لن أغادر مرة أخرى.
[Fallen Shisan Tower]
[برج شيسان الساقط]
Master.
يتقن.
We found that Tang Lici
لقد وجدنا أن تانغ ليسي
has taken over the Sword Alliance.
لقد استولى على تحالف السيف.
He's gathering forces
إنه يجمع القوات
to fight against the Fengliu Shop.
لمحاربة متجر فنغليو.
Also,
أيضًا،
the item you requested
العنصر الذي طلبته
is ready.
جاهز.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
I know how to get
انا اعرف كيف احصل على
the Rebirth Scroll from you.
مخطوطة الميلاد الجديد منك.
I'll go to the Sword Alliance now
سأذهب إلى تحالف السيف الآن
to bring you a special gift.
لأحضر لك هدية خاصة.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
Fan.
معجب.
Are you also here to join the Sword Alliance
هل أنت هنا أيضًا للانضمام إلى تحالف السيف؟
to fight against the Fengliu Shop?
لمحاربة متجر فنغليو؟
Yes.
نعم.
There are so many martial artists
هناك الكثير من الفنانين القتاليين
coming today.
قادم اليوم.
This time we'll surely succeed.
هذه المرة سوف ننجح بالتأكيد.
This time we can definitely stand against the Fengliu Shop.
هذه المرة يمكننا بالتأكيد الوقوف ضد متجر Fengliu.
He's blocked the road again.
لقد أغلق الطريق مرة أخرى.
Such a troublemaker.
مثل هذا مثير للمشاكل.
Indeed.
بالفعل.
You two can't even catch
لا تستطيعان حتى الإمساك
a single child?
طفل واحد؟
Stop, stop!
توقف، توقف!
Leave this to me.
اترك هذا لي.
This is called martial arts.
هذا ما يسمى بالفنون القتالية.
You've built so many stone fortresses.
لقد بنيت العديد من الحصون الحجرية.
Are you trying to hide inside them to protect yourself?
هل تحاول الاختباء بداخلهم لحماية نفسك؟
But
لكن
stones can't protect you.
الحجارة لا تستطيع حمايتك.
You need to protect them instead.
يجب عليك حمايتهم بدلا من ذلك.
I want to teach him to read first,
أريد أن أعلمه القراءة أولاً،
then teach him our martial arts.
ثم علمه فنوننا القتالية.
One day,
يوم واحد،
you will use them
سوف تستخدمهم
to protect what matters to you.
لحماية ما يهمك.
I can teach you martial arts.
أستطيع أن أعلمك فنون القتال.
With martial arts,
مع الفنون القتالية،
in the future,
في المستقبل،
you'll be able to protect these stones.
سوف تكون قادرًا على حماية هذه الحجارة.
However,
لكن،
you must promise me.
يجب عليك أن تعدني.
You can only stack stones here.
لا يمكنك هنا سوى تكديس الحجارة.
You can't block other people's paths.
لا يمكنك منع مسارات الآخرين.
You don't understand anything.
أنت لا تفهم شيئا.
Then I'll teach you the "Three Character Classic" first.
ثم سأعلمك "الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات" أولاً.
Men.
الرجال.
On.
على.
Earth.
أرض.
Good.
جيد.
At.
في.
Today I'll teach you to recognize characters.
اليوم سأعلمك كيفية التعرف على الشخصيات.
It reads "Man on earth, good at birth."
"الإنسان على الأرض، صالح عند الولادة."
It means
هذا يعني
when we are born,
عندما نولد،
we are all good people.
نحن جميعا أشخاص طيبون.
The reason some people become bad later
السبب الذي يجعل بعض الناس يصبحون سيئين فيما بعد
is that they are influenced by bad things.
أنهم يتأثرون بالأشياء السيئة.
So, Lici,
الملح، الليتشي،
you must believe that in your heart,
يجب أن تؤمن بذلك في قلبك،
there is always love.
هناك دائما الحب.
Man on earth.
الإنسان على الأرض.
Good at birth.
جيدة عند الولادة.
Lici,
وجوه،
you're learning very well.
أنت تتعلم جيدا.
resist the urge
مقاومة الرغبة
to knock over this sandcastle.
لإسقاط هذه القلعة الرملية.
People do bad things
الناس يفعلون أشياء سيئة
because they're influenced by bad things.
لأنهم متأثرون بأشياء سيئة.
That's why they do bad things.
لهذا السبب يفعلون أشياء سيئة.
Understand?
يفهم؟
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Damn the Central Plains Sword Alliance!
لعنة تحالف سيف السهول الوسطى!
We've had several
لقد كان لدينا عدة
of our strongholds raided!
من معاقلنا تم اقتحامها!
And you just wait here without doing anything!
وتنتظر هنا فقط دون أن تفعل أي شيء!
East Palace Chief.
رئيس القصر الشرقي.
When will you understand
متى ستفهم؟
that anger solves nothing?
أن الغضب لا يحل شيئا؟
Am I angry?
هل انا غاضبة؟
Am I that angry?
هل أنا غاضبة لهذه الدرجة؟
Where is Master?
أين المعلم؟
Where has Master gone at a time like this?
أين ذهب المعلم في مثل هذا الوقت؟
Is our Fengliu Shop
هل متجرنا فينجليو؟
just going to be bullied like this?
هل سيتم التنمر عليك بهذه الطريقة؟
If you don't want to wait for Master to return,
إذا كنت لا تريد الانتظار حتى عودة المعلم،
you can go face them yourself.
يمكنك أن تواجههم بنفسك.
Fine, I'll go!
حسنا سأذهب!
If I go,
إذا ذهبت،
what about you?
ماذا عنك؟
I'll stay here
سأبقى هنا
waiting for Master to return.
في انتظار عودة السيد.
Give me a break.
أعطني استراحة.
Don't think that if Master and I died,
لا تظن أنه إذا متنا أنا وسيدي،
you could become the new Master
يمكنك أن تصبح السيد الجديد
and be equal to Leader.
ويكون مساوياً للزعيم.
Keep dreaming!
استمر بالحلم!
What's all this noise about?
ما كل هذا الضجيج؟
Greetings, Master.
تحياتي، سيدي.
Fucui.
فوكوي.
You thought I was dead just now,
لقد ظننت أنني ميت للتو،
didn't you?
ألم تفعل؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I just feel
انا فقط اشعر
that the Central Plains Sword Alliance
أن تحالف سيف السهول الوسطى
is taking a mile when given an inch.
هو أخذ ميل عندما يتم منحه بوصة.
They're going too far.
إنهم يذهبون بعيدا جدا.
I was just upset for a moment.
لقد كنت مستاءً للحظة واحدة.
Fucui actually managed to say
في الواقع تمكن فوكوي من القول
2 idioms in one breath.
عبارتان في نفس واحد.
I guess pressure does bring out quick thinking.
أعتقد أن الضغط يؤدي إلى التفكير السريع.
Xifang Tao!
شيفانج تاو!
You...
أنت...
Master.
يتقن.
Since Tang Lici
منذ تانغ ليسي
became the Guest of Honor of the Sword Alliance,
أصبح ضيف الشرف لتحالف السيف،
he's raided our several
لقد داهم العديد من منازلنا
hidden places!
أماكن مخفية!
This time's loss is much greater
الخسارة هذه المرة أعظم بكثير
than that in Sword King City!
من ذلك في مدينة الملك السيف!
We can't just sit and wait for death.
لا يمكننا أن نجلس وننتظر الموت.
We need to fight back!
نحن بحاجة للقتال!
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Hearts that can be bought with money
القلوب التي يمكن شراؤها بالمال
can just as easily be torn apart by other means.
يمكن بسهولة تمزيقها بوسائل أخرى.
They've overestimated themselves
لقد بالغوا في تقدير أنفسهم
and also underestimated me
وأيضا قللوا من شأني
and the Fengliu Shop.
ومتجر فنغليو.
Take this
خذ هذا
to mobilize our people.
لتعبئة شعبنا.
Master.
يتقن.
Chunji, you're back.
تشونجي، لقد عدت.
Let me have a look at you.
دعني ألقي نظرة عليك.
Very good.
جيد جدًا.
Chunji, your leadership of the disciples
تشونجي، قيادتك للتلاميذ
in raiding
في الغارات
the Fengliu Shop's strongholds
معاقل متجر فنغليو
is extremely well done.
تم إنجازه بشكل جيد للغاية.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
This is simply my duty.
هذا هو واجبي بكل بساطة.
However, Master,
ومع ذلك، يا سيدي،
recently,
حديثاً،
the Sword Alliance's reputation has grown tremendously.
لقد زادت سمعة تحالف السيف بشكل كبير.
Every day, there are many new people
كل يوم هناك العديد من الأشخاص الجدد
in the martial arts world joining us.
في عالم الفنون القتالية ينضم إلينا.
These newcomers
هؤلاء الوافدين الجدد
don't understand the rules of the Sword Alliance yet.
لا أفهم قواعد تحالف السيف بعد.
They need someone
إنهم بحاجة إلى شخص ما
to guide and lead them.
لتوجيههم وقيادتهم.
So can I...
فهل يمكنني...
It's time to return to the Shanfeng Branch.
حان الوقت للعودة إلى فرع شانفينج.
Yes.
نعم.
Now everyone knows
الآن الجميع يعرف
that Mr. Tang is innocent.
أن السيد تانغ بريء.
So what I did back then
إذن ما فعلته في ذلك الوقت
wasn't really wrong, was it?
لم يكن خطأ حقا، أليس كذلك؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Didn't I tell you before?
ألم أخبرك من قبل؟
I punished you because you
لقد عاقبتك لأنك
released a suspect without permission.
أطلق سراح المشتبه به دون إذن.
That wasn't releasing a suspect at all.
لم يكن هذا إطلاق سراح المشتبه به على الإطلاق.
It was clearly some Sword Masters
من الواضح أنه كان بعض سادة السيوف
trying to take advantage
محاولة الاستفادة
to replace me with their own disciples.
ليحلوا محلّي تلاميذهم.
Some things
بعض الأشياء
are better left understood
من الأفضل تركها مفهومة
but unspoken.
ولكن لم يتم النطق بها.
Alright.
على ما يرام.
Chunji,
تشونجي،
the position of Shanfeng Branch Chief
منصب رئيس فرع شانفينغ
is still vacant now.
مازالت شاغرة الآن.
As long as you take it step by step
طالما أنك تتخذ الأمر خطوة بخطوة
and remain steady and reliable,
وتظل ثابتة وموثوقة،
what's meant to be yours will be yours.
ما كان من المفترض أن يكون لك سوف يكون لك.
It's just not the right time yet.
إنه ليس الوقت المناسب بعد.
Yes, yes.
نعم نعم.
I understand, Master.
انا أفهم يا سيدي.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Such a troublesome one.
مثل هذا واحد مزعج.
Good. Next.
حسناً. التالي.
Thank you. Next.
شكرا لك. التالي.
What's your name?
ما اسمك؟
How many people have come today?
كم عدد الأشخاص الذين جاءوا اليوم؟
Zhong.
تشونغ.
You're back.
لقد عدت.
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
Today, we've had
اليوم كان لدينا
160 people join
انضم 160 شخصًا
the Sword Alliance.
تحالف السيف.
Including those still in line,
بما في ذلك أولئك الذين لا يزالون في الصف،
there are 200 more.
هناك 200 آخرين.
You can leave.
يمكنك المغادرة.
Our Sword Alliance
تحالف سيفنا
welcomes talented people,
يرحب بالأشخاص الموهوبين،
but we don't accept just anyone
لكننا لا نقبل أي شخص
looking for free food and drinks.
أبحث عن طعام ومشروبات مجانية.
That's not quite right.
هذا ليس صحيحا تماما.
I may be a nobody,
ربما أكون لا أحد،
but I never cheat for food.
لكنني لا أغش أبدًا في الطعام.
No sect, no martial arts skills.
لا طائفة، ولا مهارات فنون قتالية.
[Master of Fate] [Divine Fortune Teller]
[سيد القدر] [العراف الإلهي]
If you don't mooch around and cheat for a living,
إذا كنت لا تتسكع وتغش لكسب لقمة العيش،
what else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
You really don't recognize me?
هل حقا لا تعرفني؟
Should we know you?
هل يجب علينا أن نعرفك؟
Are we supposed to?
هل من المفترض أن نفعل ذلك؟
No, no.
لا لا.
Good.
جيد.
Since we're strangers,
بما أننا غرباء،
let me tell your fortune.
دعني أخبرك بحظك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Senior Zhong.
كبار السن تشونغ.
He's a jianghu con artist.
إنه فنان Jianghu.
We'll handle it right away.
سوف نتعامل مع الأمر على الفور.
Got it!
فهمتها!
Li Dayou, 18 years old.
لي دايو، 18 عامًا.
Born in the Year of the Pig.
مواليد عام الخنزير.
Wrong.
خطأ.
His surname is Zhang.
لقبه هو تشانغ.
Wait.
انتظر.
My birth father's surname was indeed Li.
كان لقب والدي الحقيقي هو لي.
It was after my mother remarried
كان ذلك بعد أن تزوجت والدتي مرة أخرى
that I changed my surname.
أنني غيرت اسم عائلتي.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I also know
انا اعرف ايضا
you had good luck with money today,
لقد كان حظك جيدًا مع المال اليوم،
but unfortunately,
ولكن لسوء الحظ،
you lost it all at once.
لقد فقدته كله مرة واحدة.
Wrong.
خطأ.
He made a mistake this morning
لقد ارتكب خطأ هذا الصباح
and was just fined a month's salary.
وتم تغريمه براتب شهر واحد فقط.
I did find a money pouch.
لقد وجدت حقيبة نقود.
It's worth more than my monthly salary.
إنها تساوي أكثر من راتبي الشهري.
It was you!
لقد كنت أنت!
So my money pouch
لذا حقيبة نقودي
was picked up by you.
لقد تم التقاطها من قبلك.
Give it back to me now.
أعدها لي الآن.
I found this.
لقد وجدت هذا.
How can you prove it's yours?
كيف يمكنك إثبات أنها لك؟
What disgraceful behavior.
ماهذا السلوك المشين!
I've heard
لقد سمعت
that the Sword Alliance has welcomed
أن تحالف السيف قد رحب
a Guest of Honor surnamed Tang
ضيف شرف يُدعى تانغ
and issued a notice.
وأصدر إشعارًا.
It states that anyone with a skill,
وينص على أن أي شخص لديه مهارة،
of good character,
حسن السيرة والسلوك،
and willing to
وراغب في ذلك
resist the Fengliu Shop
قاوم متجر فينجليو
and contribute to the cause
والمساهمة في القضية
can join the Sword Alliance.
يمكنك الانضمام إلى تحالف السيف.
Tell me,
أخبرني،
I've traveled
لقد سافرت
over mountains and ridges to get here.
عبر الجبال والتلال للوصول إلى هنا.
Doesn't that count for something?
ألا يعتبر هذا شيئا؟
The Sword Alliance's announcement is certainly valid.
إن إعلان تحالف السيف صحيح بالتأكيد.
Please state your name first.
الرجاء ذكر اسمك أولاً.
Thank you, Miss.
شكرا لك يا آنسة.
My name is Fang Zhou.
اسمي فانغ تشو.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
What's your name?
ما اسمك؟
Fang Zhou.
فانغ تشو.
Fang as in square.
ناب كما في المربع.
Zhou as in boat.
تشو كما في القارب.
Do you know
هل تعلم
Head Fang of Zhoudi Tower
ناب رأس برج زهودي
had the same name?
كان له نفس الاسم؟
Well,
حسنًا،
there's nothing I can do about it.
لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
My parents gave me this name.
والدي أعطاني هذا الاسم.
It's my honor to share the same pronunciation
إنه لشرف لي أن أشارك نفس النطق
as Head Fang's name.
كاسم رئيس فانغ.
Surely Head Fang was generous enough
بالتأكيد كان هيد فانغ كريمًا بما فيه الكفاية
to tolerate someone like me.
أن تتسامح مع شخص مثلي.
Besides,
بجانب،
Head Fang's "Zhou" means
"تشو" رئيس فانغ يعني
encompassing the world,
تشمل العالم،
while my "Zhou" is just
في حين أن "تشو" الخاص بي هو مجرد
a lonely boat drifting
قارب وحيد ينجرف
in this vast universe.
في هذا الكون الواسع.
Even so,
ومع ذلك،
I kindly advise you
أنصحك بلطف
if you meet Mr. Tang,
إذا التقيت بالسيد تانغ،
you'd better
من الأفضل لك
not mention your name.
لا أذكر اسمك.
Why?
لماذا؟
Just because my name is also Fang Zhou?
فقط لأن اسمي هو أيضا فانغ تشو؟
There are countless people with the same name.
هناك عدد لا يحصى من الأشخاص يحملون نفس الاسم.
Besides me, there must be
بجانبي، يجب أن يكون هناك
thousands of other Fang Zhous.
آلاف من فانغ تشو الأخرى.
Are you saying
هل انت تقول
Mr. Tang can't stand to see any of them?
السيد تانغ لا يستطيع أن يتحمل رؤية أي منهم؟
Is he really that arbitrary and domineering?
هل هو حقا متسلط ومتسلط؟
Yeah.
نعم.
That's too domineering.
هذا متسلط للغاية.
That's so unreasonable.
هذا غير معقول تماما.
How is Mr. Tang being arbitrary and domineering?
كيف يكون السيد تانغ تعسفيا ومتسلطا؟
You don't know him,
أنت لا تعرفه
so don't speak nonsense.
لذلك لا تتكلم هراء.
This is indeed my fault.
هذا خطئي بالفعل.
I apologize to you, Miss.
أعتذر لك يا آنسة.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
We don't stand on ceremony at the Sword Alliance.
نحن لا نقف في احتفال في تحالف السيف.
Go get your disciple uniform first.
اذهب واحصل على زي التلميذ الخاص بك أولاً.
Thank you very much, Miss.
شكرا جزيلا لك يا آنسة.
Don't go! Read my fortune!
لا تذهب! اقرأ حظي!
Tell my fortune!
أخبرني عن حظي!
Don't rush. Don't rush.
لا تستعجل. لا تستعجل.
One at a time.
واحدا تلو الآخر.
Good.
جيد.
Obviously,
بوضوح،
this is a diagram of human meridians.
هذا هو رسم تخطيطي لخطوط الطول البشرية.
So today,
لذلك اليوم،
I'll be explaining to everyone
سأشرح للجميع
how the modified version
كيف تم تعديل النسخة
of the Blood Ghost Pill from the Fengliu Shop
حبة شبح الدم من متجر فينجليو
causes harm to the human body.
يسبب ضررًا لجسم الإنسان.
Of course, my explanation might be insufficient.
وبطبيعة الحال، قد لا يكون شرحي كافيا.
Shen will fill in the gaps.
شين سوف يملأ الفجوات.
What's the difference
ما هو الفرق
between the current Blood Ghost Pill
بين حبة الشبح الدموية الحالية
and the poison pill spread by the Jile Sect
وحبة السم التي نشرتها طائفة جيلي
from over a decade ago?
منذ أكثر من عقد من الزمان؟
The former is more potent, and its toxicity is more concealed.
النوع الأول أقوى، وسميته أكثر خفاءً.
The one who refined the poison pill is not anyone else
الذي صقل حبة السم ليس هو أحد غيره
but the current Master
لكن المعلم الحالي
of the Fengliu Shop, Liu Yan.
ليو يان من متجر Fengliu.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
The underworld is giving a lesson to the upright people.
إن العالم السفلي يعطي درسًا للناس المستقيمين.
Indeed, when you live long enough,
في الواقع، عندما تعيش لفترة كافية،
you'll see everything.
سوف ترى كل شيء.
Among these people,
ومن بين هؤلاء الناس،
only Chi Yun and Shen Langhun
فقط تشي يون وشين لانغ هون
fought against people
حارب الناس
who took the new Evil Pill.
من أخذ الحبة الشريرة الجديدة؟
The poison pill he modified
حبة السم التي قام بتعديلها
can make the user's power
يمكن أن يجعل قوة المستخدم
increase more than tenfold.
زيادة أكثر من عشرة أضعاف.
You sneaky fox,
أيها الثعلب المتسلل،
always appearing out of nowhere.
يظهر دائمًا من العدم.
I heard
لقد سمعت
a fortune teller joined the Sword Alliance.
انضم عرافة إلى تحالف السيف.
Why don't you go see him?
لماذا لا تذهب لرؤيته؟
A fortune teller?
عرافة؟
I saw you and Shei
لقد رأيتك وشي
whispering by the stream.
همس بجانب النهر.
I'm saying you should go see him too,
أنا أقول أنه يجب عليك أن تذهب لرؤيته أيضًا،
to see if someone as ice-cold as you
لمعرفة ما إذا كان شخص بارد مثلك
can turn into a softie.
يمكن أن تتحول إلى شخص لطيف.
It's over. It's over.
لقد انتهى. لقد انتهى.
It's all over. It's all over.
لقد انتهى كل شيء. لقد انتهى كل شيء.
You'll soon face a bloody disaster.
سوف تواجه كارثة دموية قريبا.
How can I avoid it? Do you have any magic charms?
كيف أتجنب ذلك؟ هل لديكم أي تعاويذ سحرية؟
Magic charms?
تعويذات سحرية؟
Of course not.
بالطبع لا.
Just don't go outside,
فقط لا تخرج،
and you'll be fine.
وستكون بخير.
Thank you, Mr. Fang.
شكرا لك سيد فانغ.
That won't work.
هذا لن ينجح.
We have to get up at dawn
علينا أن نستيقظ عند الفجر
to practice sword formations.
للتدرب على تشكيلات السيف.
This was arranged
تم ترتيب هذا
by Mr. Tang.
بقلم السيد تانغ.
He makes you get up at dawn?
هو الذي يجعلك تستيقظ عند الفجر؟
-Yes. -That's right.
-نعم. -هذا صحيح.
Yes.
نعم.
What is Mr. Tang thinking?
ماذا يفكر السيد تانغ؟
What's on Mr. Tang's mind?
ماذا يدور في ذهن السيد تانغ؟
How would ordinary disciples like us
كيف يمكن للتلاميذ العاديين مثلنا أن يفعلوا ذلك؟
know?
يعرف؟
Could you decipher this for us?
هل يمكنك أن تفهم هذا لنا؟
Yes.
نعم.
Please do us a favor.
من فضلك افعل لنا معروفا.
Please.
لو سمحت.
Let me try.
دعني أحاول.
If you want to know what's on my mind,
إذا كنت تريد أن تعرف ما يدور في ذهني،
why don't you ask me directly?
لماذا لا تسألني مباشرة؟
-Mr. Tang.
-السيد تانغ.
You haven't paid yet.
لم تدفع بعد
Interesting.
مثير للاهتمام.
Welcome.
مرحباً.
Would you like your future read
هل ترغب في قراءة مستقبلك؟
or your lifespan predicted?
أو تم التنبؤ بعمرك؟
My surname is Fang, courtesy name Pingzhai,
لقبي هو فانغ، اسم مجاملة بينجزاي،
and nickname Carefree.
واللقب كيرفري.
So Mr. Carefree Fang,
لذا السيد كيرفري فانغ،
your profession is fortune-telling?
مهنتك هي قراءة الطالع؟
Just a humble skill.
مجرد مهارة متواضعة.
It's not even one-tenth
إنه ليس حتى واحد على العشر
of what I've learned.
من ما تعلمته.
By the way,
بالمناسبة،
let me formally introduce myself.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
My surname is Fang, given name Zhou,
لقبي هو فانغ، اسمي الأول تشو،
and courtesy name Pingzhai.
واسم المجاملة بينجزاي.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
What did you say your name is?
ماذا قلت اسمك؟
I am
أنا أكون
Fang Zhou.
فانغ تشو.
You don't stay in Fallen Shisan Tower.
لا يمكنك البقاء في برج شيسان الساقط.
Why have you come to the Sword Alliance?
لماذا أتيت إلى تحالف السيف؟
You know, the Sword Alliance is open to all.
كما تعلمون، تحالف السيف مفتوح للجميع.
If you can come
إذا كنت تستطيع المجيء
and Shen can come,
ويمكن لشين أن يأتي،
why can't I come?
لماذا لا أستطيع المجيء؟
I also wish to follow the righteous path.
وأتمنى أيضًا أن أتبع الطريق الصحيح.
What do you want?
ماذا تريد؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you have a supreme martial art technique
لديك تقنية فنون قتالية عليا
called the Rebirth Scroll.
تُسمى مخطوطة الولادة الجديدة.
Endless Secrets of Heaven and Earth,
أسرار لا نهاية لها من السماء والأرض،
Liuli Rebirth Scroll.
مخطوطة إعادة ميلاد ليولي.
You've given yourself away.
لقد أعطيت نفسك بعيدا.
Chief Fang.
الرئيس فانغ.
Fallen Shisan Tower.
برج شيسان الساقط.
Chief Fang of Dieban Chonghua.
الرئيس فانغ ديبان تشونغهوا.
What do you want with the Rebirth Scroll?
ماذا تريد من مخطوطة الميلاد الجديد؟
You claim to join the righteous path,
تدعي أنك تنضم إلى الطريق الصحيح،
yet you're here for
ولكنك هنا من أجل
Yique Yinyang's martial arts technique.
تقنية الفنون القتالية Yique Yinyang.
I've been exposed.
لقد تعرضت للخطر.
Why don't you just play along with me
لماذا لا تلعب معي فقط؟
for a while?
لفترة من الوقت؟
But come to think of it,
ولكن إذا فكرنا في الأمر،
you possess Yique Yinyang's martial arts technique,
أنت تمتلك تقنية فنون القتال الخاصة بـ Yique Yinyang،
and you've become
وأصبحت
a Guest of Honor of the Sword Alliance.
ضيف شرف تحالف السيف.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Forget it.
انسى ذلك.
Since the Guest of Honor of the Sword Alliance can't offer it,
نظرًا لأن ضيف الشرف في تحالف السيف لا يستطيع تقديمه،
I'd like to see
أود أن أرى
whether Master Liu from the Fengliu Shop will give it to me.
هل سيعطيني إياه السيد ليو من متجر فنغليو؟
Stay away from him.
ابتعد عنه
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll make sure
سوف اتأكد من ذلك
you'll get it but won't live to use it.
ستحصل عليه ولكنك لن تعيش لاستخدامه.
Mr. Tang, I've read your fortune.
السيد تانغ، لقد قرأت حظك.
The results are surprising.
النتائج مفاجئة.
You're not a human of this world
أنت لست إنسانًا من هذا العالم
but a fox demon.
ولكنه ثعلب شيطان.
Then you should also know
ثم يجب عليك أن تعرف أيضا
that fox demons excel at
أن شياطين الثعلب تتفوق في
gutting humans
تقطيع البشر
and digging out their hearts
واستخراج قلوبهم
to examine them closely
لفحصهم عن كثب
to see if they're loyal or treacherous.
لنرى هل هم مخلصون أم خائنون.
Why is it you again?
لماذا أنت مرة أخرى؟
We hired you
لقد قمنا بتوظيفك
not to deceive others.
عدم خداع الآخرين.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
did he
هل فعل؟
tell you any nonsense?
أخبرك بأي هراء؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Don't worry, Miss.
لا تقلقي يا آنسة.
Mr. Tang
السيد تانغ
has found me a good job.
لقد وجدت لي وظيفة جيدة.
I won't be fortune-telling anymore.
لن أكون قادرًا على التنبؤ بالمستقبل بعد الآن.
That's right.
هذا صحيح.
A job very suitable for Mr. Fang.
وظيفة مناسبة جدًا للسيد فانغ.
During your time working at the Service Hall,
أثناء فترة عملك في قاعة الخدمة،
I hope you
أتمنى لك
can think carefully
يمكن أن يفكر بعناية
whether you want to be honest
إذا كنت تريد أن تكون صادقا
with me or not.
معي أم لا.
You want me to do odd jobs?
هل تريد مني أن أقوم بأعمال غريبة؟
Do them properly.
افعلها بشكل صحيح.
When did you return, Ms. Zhong?
متى عدت، السيدة تشونج؟
About 2 days ago.
منذ يومين تقريباً.
Master said you were busy.
قال المعلم أنك مشغول.
If I hadn't seen you while passing by just now,
لو لم أرك أثناء مروري الآن،
I wouldn't have come to bother you again.
لن آتي لإزعاجك مرة أخرى.
Even if we hadn't met,
حتى لو لم نلتقي،
I would come looking for you anyway.
سأبحث عنك على أية حال.
I heard
لقد سمعت
that you lost your position
أنك فقدت منصبك
as Branch Chief of the Shanfeng Branch because of me.
باعتباري رئيس فرع شانفينج بسببي.
I lost my position
لقد فقدت منصبي
because someone else wanted it.
لأن شخصًا آخر أراد ذلك.
Mr. Tang, you don't need
السيد تانغ، أنت لا تحتاج
to take everything upon yourself.
أن تأخذ كل شيء على عاتقك.
I just
انا فقط
feel it's unfair.
أشعر أنه غير عادل.
There's no such thing as fair or unfair.
لا يوجد شيء عادل أو غير عادل.
It has always been about
لقد كان الأمر دائمًا يتعلق بـ
whether others choose you or not.
سواء اختارك الآخرون أم لا.
I think
أظن
Master Shao must
يجب على السيد شاو
have his own difficulties.
لديه صعوباته الخاصة.
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
Come with me to a place.
تعال معي إلى مكان.
Let's go.
دعنا نذهب.
The food is ready.
الطعام جاهز.
And the wine is here.
والنبيذ هنا.
Did you twist your ankle, Miss Shei?
هل التويت كاحلك يا آنسة شي؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
Zhong.
تشونغ.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
We've been waiting for you for a long time.
لقد كنا ننتظرك لفترة طويلة.
Shen and I finished our lessons ages ago.
لقد أنهيت أنا وشين دروسنا منذ زمن طويل.
Those Sword Masters kept asking us questions.
كان أسياد السيوف هؤلاء يواصلون طرح الأسئلة علينا.
They asked me.
لقد سألوني.
You couldn't explain it clearly.
لم تتمكن من شرح ذلك بوضوح.
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
please sit down.
من فضلك اجلس.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
Ms. Zhong, you stood up for justice,
السيدة تشونغ، لقد دافعت عن العدالة،
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ هل تساءلت يومًا إذن ♪
yet you were punished for it.
ولكنك عوقبت على ذلك.
I
أنا
feel it's completely unfair for you.
أشعر أن هذا غير عادل بالنسبة لك تمامًا.
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ عندما حل الليل بهدوء، أسأل القمر ♪
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
When we battle against the Fengliu Shop,
عندما نتقاتل ضد متجر فنغليو،
Yanmen Sect will lead the charge,
طائفة يانمن ستقود الهجوم،
and you'll definitely have a chance to prove yourself.
وسيكون لديك بالتأكيد فرصة لإثبات نفسك.
♪ When the next dawn comes ♪
♪ عندما يأتي الفجر القادم ♪
That's right, Zhong.
هذا صحيح، تشونج.
Take it easy.
خذها ببساطة.
I believe you can do it.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ هل سننسى أيضًا؟ ♪
Everyone
الجميع
will help you return to the Shanfeng Branch.
سيساعدك على العودة إلى فرع شانفينج.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
Then
ثم
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Thank you, Master Jiang.
شكرا لك، سيد جيانغ.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
Thank you,
شكرًا لك،
Mr. Tang.
السيد تانغ.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
no need for thanks.
لا حاجة للشكر.
Fengliu Shop
متجر فنغليو
tricked my son into taking the Evil Pill.
خدع ابني ليأخذ حبوب الشر.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
If it weren't for Ms. Zhong
لو لم تكن السيدة تشونغ
and everyone else
وكل شخص آخر
helping me expose the traitor,
مساعدتي في كشف الخائن،
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
Yanmen Sect would be in danger.
طائفة يانمن ستكون في خطر.
Both officially and personally,
رسميًا وشخصيًا،
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
I should help you.
ينبغي لي أن أساعدك.
Let's not talk about this now.
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
Let's enjoy this brief moment of peace.
دعونا نستمتع بهذه اللحظة القصيرة من السلام.
What wine did you bring, Jiang?
ما هو النبيذ الذي أحضرته، جيانج؟
This is the finest wine from Yanmen.
هذا هو أجود أنواع النبيذ من يانمن.
Frosty Leaves' Red.
أوراق الصقيع الحمراء.
A Yanmen specialty, excellent wine.
تخصص يانمن، نبيذ ممتاز.
Paired with Shei's delicious dishes,
مقترنة بأطباق شي اللذيذة،
there is wine and food. Let me try first.
هناك نبيذ وطعام. دعني أجرب أولاً.
Chi,
ينفق،
don't start eating by yourself.
لا تبدأ بتناول الطعام بمفردك.
I...
أنا...
It's alright.
لا بأس.
Today is a family gathering; no need for formalities.
اليوم هو اجتماع عائلي، لا حاجة لأي شكليات.
Everyone, let's have a toast.
الجميع، دعونا نحتفل.
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ هدير الرياح الشمالية بالقرب من أذني ♪
Cheers.
هتافات.
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ تحريك الأمواج بين حاجبيك ♪
♪ The flowers scatter in June ♪
♪ تتناثر الزهور في يونيو ♪
♪ I'd rather jump into your soil ♪
♪ أفضل أن أقفز في تربتك ♪
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
Are you unhappy?
هل انت غير سعيد؟
No.
لا.
I just feel
انا فقط اشعر
that it feels like ages
أنه يبدو وكأنه عصور
since I last saw everyone.
منذ آخر مرة رأيت فيها الجميع.
The last time we went to Sword King City
آخر مرة ذهبنا فيها إلى مدينة سورد كينج
seems like it happened in a previous life.
يبدو وكأنه حدث في حياة سابقة.
I'd like to toast everyone.
وأود أن أهنئ الجميع.
No matter how much time passes,
مهما مر الزمن،
we should always drink together.
ينبغي لنا دائمًا أن نشرب معًا.
You always know what to say.
أنت تعرف دائمًا ما يجب قوله.
You seem very happy tonight, Ms. Zhong.
يبدو أنك سعيدة جدًا الليلة، آنسة تشونج.
Why is it you again?
لماذا أنت مرة أخرى؟
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
I asked you first.
لقد سألتك أولا.
So you should answer me first.
لذا يجب عليك أن تجيبني أولاً.
Of course I'm happy.
بالطبع أنا سعيد.
Your turn.
دورك.
I don't have anything specific.
ليس لدي أي شيء محدد.
Why?
لماذا؟
Can't I chat with you without a reason?
هل لا يمكنني التحدث معك بدون سبب؟
You're so strange.
أنت غريب جدًا.
If you came to the Sword Alliance
إذا أتيت إلى تحالف السيف
with other intentions,
مع نوايا أخرى،
I suggest
انا اقترح
you leave now.
تغادر الآن.
You're quite perceptive.
أنت متفهم للغاية.
Fine.
بخير.
I'll tell you.
سأخبرك.
I came to the Sword Alliance
لقد جئت إلى تحالف السيف
to see
لترى
the true face of the fox demon.
الوجه الحقيقي للشيطان الثعلب.
Why?
لماذا؟
Because...
لأن...
Mr. Tang is indeed detestable and hateful,
السيد تانغ هو في الواقع بغيض ومكروه،
but I must admit
ولكن يجب أن أعترف
that he does have a captivating charm.
إنه يتمتع بسحر جذاب.
It makes one unable to resist
إنه يجعل المرء غير قادر على المقاومة
falling deeply for him.
الوقوع في حبه بشدة.
You dare to provoke Mr. Tang?
هل تجرؤ على استفزاز السيد تانغ؟
Aren't you afraid that you'll bring disaster upon yourself?
ألا تخاف من أن تجلب الكارثة على نفسك؟
It's the danger that makes it attractive.
إن الخطر هو ما يجعله جذابا.
You
أنت
understand this feeling best, don't you?
هل تفهم هذا الشعور بشكل أفضل؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What I want to say is,
ما أريد قوله هو،
to get his attention,
للحصول على انتباهه،
you can't follow the ordinary path.
لا يمكنك اتباع المسار العادي.
You need to be the most special person.
يجب أن تكون الشخص الأكثر تميزًا.
Don't let yourself need him;
لا تدع نفسك تحتاج إليه؛
make him need you instead.
اجعله يحتاج إليك بدلا من ذلك.
What's between Mr. Tang and me
ما بيني وبين السيد تانغ
is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
To be honest,
صراحة،
I've read your fortune too.
لقد قرأت طالعك أيضاً
Your destiny shows weak family bonds
يُظهر مصيرك ضعف الروابط العائلية
and no power or wealth.
ولا سلطة ولا ثروة.
What others are born with,
ما يولد به الآخرون،
you must fight desperately to obtain—
يجب عليك القتال بشدة للحصول على—
only then might you stand a slim chance of getting it.
حينها فقط قد تكون لديك فرصة ضئيلة للحصول عليه.
If you miss just one opportunity,
إذا فاتتك فرصة واحدة فقط،
you'll lose everything.
سوف تخسر كل شيء.
Mr. Fang, do you think
السيد فانغ، هل تعتقد
I would believe your words?
هل أصدق كلامك؟
It doesn't matter if you don't.
لا يهم إذا لم تفعل ذلك.
But if I were you,
ولكن لو كنت مكانك،
with such a fate,
مع مثل هذا المصير،
I would contentedly
سأفعل ذلك بكل سرور
be an ordinary disciple
كن تلميذا عاديا
and marry a simple, honest man.
وتزوجي رجلاً بسيطاً وصادقاً.
Why struggle for more?
لماذا النضال من أجل المزيد؟
What if I insist on struggling?
ماذا لو أصررت على النضال؟
Then I can help you.
ثم يمكنني مساعدتك.
I don't need it.
لا أحتاجه.
Think carefully,
فكر جيدا
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
A letter from Shisan Tower.
رسالة من برج شيسان.
The Peach of Three Hues in Pink Attire.
الخوخ من ثلاثة ألوان في الزي الوردي.
She is Xifang Tao.
هي شيفانغ تاو.
Hand it to Godfather personally.
سلمها إلى الأب الروحي شخصيًا.
Bring back his reply.
أعيدوا له رده.
Aren't you going to ask what this is about?
ألا تسألني ما هذا؟
I don't have Chi Yun's curiosity.
ليس لدي فضول تشي يون.
The more you know,
كلما عرفت أكثر،
the sooner you die.
كلما مت مبكرا.
Sometimes,
أحيانا،
the more you know,
كلما عرفت أكثر،
the better your chances.
كلما كانت فرصك أفضل.
Fang Pingzhai,
فانغ بينجزاي,
your true identity
هويتك الحقيقية
is about to be revealed.
على وشك أن يتم الكشف عنها.